（大喜(たいき)）会いたい人がいる
猪股(いのまた)大喜 栄明(えいめい)高校１年
１年上の千夏(ちなつ)先輩に 恋をした
（大喜の母）春から
うちに住むことになったから
（千夏）よろしくね
（雛(ひな)）私 大喜に告白したんです
（大喜）雛とは つきあえない
ジャージ！
ジャージ 買いに行きたくて
デートだ
告白だって するチャンスだ
（大喜）花壇の前 花壇の…
あ…
はあ…
♪～
～♪
（千夏）バドミントン
コーナーなのかな
それとも アパレル？
大喜君 ２階 行ってみよ
あっ はい！
今までのお出かけは
自分で誘ったものじゃなかったから
今回が 初の ちゃんとしたデート
（大喜）
２人で どこか出かけませんか？
（千夏）私も
行きたいカフェが あるんだけど
行ってもいい？
（大喜）カフェかあ…
わあ
いろいろなスポーツがあるな…
いろいろなスポーツのウエアが！
ハッ！
ヤ… ヤバい 正直 浮かれてる
（千夏）大喜君！
これとか どう？
（大喜）えっ…
本気で言ってます？
本気 本気
（大喜）
千夏先輩だったら着ますか？
（千夏）着ない
（大喜）もう～ 人のだからって！
フフフッ ダメか～
（大喜）ハッ…
くう～っ
この何気ない感じも楽しい！
（千夏）じゃん！
（大喜）んんー！
（大喜）はうう…
（大喜）んん… んっ ふっ！
じゃあ これは？
あっ これ いいかも
うん カッコいいと思う
一応 もうワンサイズ
大きいの あるけど
これにします
ジャージ カッコいいですよね
ジャージ！
私もＴシャツ 買おうかな
試着してくるね
は… はい！
（大喜）試着
…って 俺
ここにいて いいのかな
でも 着たら
見せてくれるかもしれないし
一応 近くにいるか
（千夏）サイズは ぴったり
大喜君に意見 聞こう
（横村(よこむら)）あれ？　猪股じゃん
よ… 横村
（横村）偶然だなあ
横村もバレー部のウエアを？
（横村）ん？　女物の靴？
はは～ん これか
やられたぜ お前に まさか…
うんうん うまくやれよ！
（大喜）いや その…
（横村）
誰にも言わないで退散してやるよ
（大喜）どうも…
（横村）ただ ひとつ
確認しときたいんだけど
蝶野(ちょうの)さん？
は？
（横村）
あ… いや 詮索は やぼだな
じゃ！
（大喜）そんな勘違いされるんだ
仲よかったもんな
（着替える音）
（大喜）あ…
着てない
どうでした？
少し大きかったみたい
そうですか
（千夏）
私は やっぱり 今度 買おうかな
じゃあ 俺 お会計してきます
早くカフェに行きたいですし
うん
（大喜）この近くですよね？
（千夏）そうだよ
前に 渚(なぎさ)と行ったんだけど…
（大喜）
行ったことあるところなんだ
そこのアップルパイが
私史上 一番おいしかったから
大喜君に食べてほしくて
それなら 俺も 千夏先輩に
食べてほしいもの あるので
それも今度 行きましょう！
うん 行こう
（ドアベル）
（店員）いらっしゃいませ
２名なんですけ…
（松岡(まつおか)の笑い声）
（女性客）１人なの？
（女性客）
せっかくだし お話ししようよ
松岡君
（大喜）ごふっ！
（松岡）ナツ！
（大喜のうめき声）
こんなところで会うなんて
運命的だねえ
（女性客）チッ…
（女性客）アホくさ
ナツ　ここに座りなよ
他 空いてないし
（大喜）えっ…
（松岡）ん？
ファン君？
（大喜）猪股です！
ずっと見えてただろ！
え… なんで ２人が一緒に？
ダメだよ ナツ
１人でカフェに入れないからって
ファンの子 付き添わせちゃ
１人でも入れるよ
（松岡）とにかく座んなよ
（大喜）もしかして この人
ものすご～く嫌な人かと
思ってたけど
（千夏）私 お手洗いに
（大喜）めちゃくちゃ
空気 読めない 天然な人なのか？
ファン君
今がチャンスだよ
（大喜）え？
（英語）
（大喜）腹…
真っ黒じゃないか～！
ぐぬ…
あっ 英語 分からなかった？
“帰ってほしい”って
お願いしたんだけど
（大喜）命令形でしたよね！
それは こっちのセリフです
今日は俺が千夏先輩と
２人で出かける約束をしたんです
それをあなたのほうが…
（千夏）ただいま
おかえり ナツ
（大喜）千夏先輩
気づいてください
この人の笑顔の裏の
どす黒い顔に！
また うさんくさい顔してる
（松岡）ひどいなあ
（大喜）公認なの？
（松岡）ナツ　何頼むの？
（千夏）アップルパイと紅茶
ナツは紅茶派だよね
教室でも よく飲んでるし
俺だって そのくらい知ってるし！
すいませーん
君は 何頼むの？
（大喜）えっと…
プロテイン？
（大喜）バカにされてるな！
僕も 千夏先輩おすすめの
アップルパイと紅茶…
そういえばさ
中学の時 バスケ部でさ…
聞けよ！
練習終わりに
喫茶店 行ったことあったよね
（店員）お待たせしました
（千夏）これとこれ
２つずつ お願いします
かしこまりました
懐かしいよな
おしゃれなところ
行ってみようって
（千夏）あったね
大喜君 知ってる？
２丁目にある喫茶店
ああ あの…
中学生にしては
背伸びした値段でさ
渚が カッコつけて
エスプレッソ 頼んでさ
それ 夢佳(ゆめか)だよ
（松岡）あ…
（大喜）ん？
今 空気が…
そうだっけ？
ああ あのあと 帰りにさ…
（大喜）ユメカって…
（店員）お待たせしました
わあ～っ
んんっ！
パイのサクサクと
りんごの甘みのハーモニー！
でさ…
（大喜）おいしい！
アハハッ
フフフフッ…
（松岡）さて…
どこ行こうか？
あっ… あの！
（松岡）おなかも満たされたし
（大喜）えっ ちょっ…
ボウリングでも行こうか
あっ
忘れ物しちゃったみたい
取ってくるね
（大喜）せっかく２人だったのに
（英語）
え？
あっ ごめん ごめん
（大喜）絶対 わざとだ
君さあ
恋愛してる暇 あるの？
君 この前
針生(はりゅう)君に負けてたよね
針生君だけじゃない
他の部員に比べても
特別うまいってわけじゃ
ないように見えるけど
その点 俺は
バスケ 超うまいし
両立も余裕でできるけど
しますよ 両立
（松岡）本当に？
（ドアベル）
（千夏）お待たせ
ううん 待ってないよ～
（大喜）
痛いところ ついてくるじゃん
冷や汗が出た
だけど 起こってもないことを
気にして 行動しないのは
やめるって決めたから
（千夏）あのね 松岡君
（携帯電話の振動音）
待って 連絡が…
あっ ちょうどよかった
今 勇政(ゆうせい)大の先輩たちが
バスケしてるらしいんだけど
ナツも行こうよ
（千夏）え？
勇政大って バスケ 強豪だし
勉強になると思うよ
でも…
気軽に人 呼んでいいって
言ってるしさ
行ったほうがいいですよ！
（千夏）え…
大学生との練習って
すごく勉強になるし！
あっ 俺のことは
気にしなくていいんで
それに 俺も帰って
自主練しますよ
…って言ってるし 行こう
さあさあ
ささっ 行こう行こう
でも…
（松岡）こっちこっち
じゃあな！
ぐうう…
あんたのためじゃないからな！
フゥ…
（大喜）ホントは
他にも行きたいところ あったけど
（エラー音）
（大喜）
千夏先輩の部活も応援したい
（チャージ完了音）
（大喜）
松何ちゃら先輩に張り合っても
千夏先輩のためにならないんだから
（発車ベル）
ハッ…
（千夏）今の電車に乗ったんじゃ…
（大喜）お手洗いに行ってて
あっ… 千夏先輩こそ 練習は？
冷静に考えたら
着替えがないなって
（大喜）
じゃあ 一緒に帰りましょう
うれしい
戻ってきてくれたこと
２人で帰れること
でも うれしい分
やらなきゃいけないことが
たくさんある
（部員）渚先輩
（渚）うん？
掃除してたら
写真 出てきたんですけど
４番の人って誰ですか？
（渚）ああ この子
木戸(きど)夢佳…
（千夏）
アップルパイ おいしかったね
（大喜）俺史上 一番でした
フフッ よかった
１日って あっという間だね
そう… ですね
千夏先輩
もう少し １日
長引かせませんか？
（千夏）うん？
（大喜）せっかくなので
ちょうど 今の時間にいいところ
（千夏）きれい…
（大喜）いい時間帯に来れましたね
うん…
時間が ゆっくり流れてるみたい
（大喜）くう～っ
いっそ 時間よ 止まれ！
（千夏）ホントにきれい
（大喜）きれいですね
いっ…
（千夏）けど ちょっと意外だった
（大喜）えっ？
大喜君
こういうところ 知ってるんだね
えっ！　い… いや…
そりゃ 約束した日から
必死で調べましたから！
（千夏）もしかして…
（大喜）は… はい！
他の子と来た？
ま… まさか！
い… いえ 初めてですし
ちゃんと着けるか
もう 不安でしたよ！
（笑い声）
私も 初めて来た
今までは 遊ぶことって
サボってるみたいって思ってたから
（大喜）えっ…
（部員）ユメカって？
（渚）高校から
栄明に来た子は知らないよね
んっ…
（夢佳）え～っ
そんなんも できないの～？
夢佳の あのスパルタ練習に
嫌みな態度！
ハァ…
けど 天才だった
特に千夏とは
ミニバスからのつきあいで
息ぴったりだった
（部員たち）へえ～
（部員）でも…
（渚）そう
中学で やめちゃったんだよね
何の相談もなしにさ
うちも バスケも
（くしゃみ）
（大喜）あっ 寒いですか？
（千夏）ううん 平気
（大喜）これ 羽織ってください
さっき買ったジャージ
風よけくらいにはなるかと！
あっ
あと カイロを入れてたはず
母さんが持たせてくれて
えっと たしか
このポケットに入れてあって…
何ですか？
（千夏）
何か デジャブ… だなって
あっ
（くしゃみ）
あの！
これ よかったら使ってください
洗ったばっかなんで
えっ…
（大喜）それと あったかいお茶
この水筒 保温効果がすごくて
あと手袋と カイロ
振ると あったかく…
今 思うと キモいですよね
突然 知らない後輩から
マフラー 押しつけられて
（千夏）正直 びっくりした
（大喜）えっ
（千夏）フフフッ
でも キモいとは思わなかったよ
話したことなくても
毎朝 顔 合わせてたんだもん
実直で 努力家で
きっと―
まっすぐな人なんだって
思ってたから
次は 何を持たせてくれるの？
…なんて
あげられるものは ないですけど
俺
千夏先輩に言いたいことが…
（夢佳）ナツ？
夢佳…
（大喜）…って さっきの？
（夢佳）ええ～
何 何？　何？
ナツにも彼氏できたんだ
いや 彼氏じゃ…
へえ～
バスケ以外 興味なかったのに
あのナツが恋愛ねえ…
じゃあ…
フッ
バスケは もう 諦めたんだね
♪～
～♪